Repository: ahs3/addons-source
Catalog: FamilyTreeDNA/po/*-local.po
Languages: ja

source: FamilyTree DNA
ja: 家系図 DNA

source: Tool to import FamilyFinder DNA data from Family Tree
ja: 家系図からFamilyFinder DNAデータをインポートするツール

source: Family Finder Tool
ja: Family Finder ツール

source: Enter FTDNA Family Finder Filename:
ja: FTDNAファミリーファインダーのファイル名を入力してください :

source: Enter FTDNA Chromosome Segment Filename:
ja: FTDNA染色体セグメントファイル名を入力してください :

source: Import Haplogroups
ja: Haplogroups のインポート

source: FTDNA Note string :
ja: FTDNA メモ文字列 :

source: Shared Citation ID :
ja: 共有引用 ID :

source: Active Person :
ja: アクティブな人 :

source: Import data from Family Finder files
ja: Family Finderファイルからデータをインポートする

source: Close the Family Finder Tool
ja: ファミリーファインダーツールを閉じる

source: Read Help manual
ja: ヘルプマニュアルを読む

source: FamilyTree DNA Import
ja: 家系図 DNA のインポート

source: {} Associations with DNA data created. {} haplogroup Attributes created
ja: {} DNA データとの関連付けが作成されました。 {} haplogroup 属性が作成されました

source: No Family Finder File specified
ja: ファミリーファインダーファイルが指定されていません

source: No Segment File specified
ja: セグメント ファイルが指定されていません

source: No Associations found in FTdna Notes. No haplogroup Attributes created.
ja: FTdna ノートに関連付けが見つかりません。haplogroup属性は作成されませんでした。

source: Add %s haplogroup attribute
ja: %s haplogroup属性の追加

source: Add %s DNA Association
ja: %s DNA 関連付けの追加

source: Create Note for %s DNA Association
ja: %s DNA 関連付けのメモを作成

source: Add Note to %s DNA Association
ja: %s DNA 関連付けにメモを追加

source: Create Source Citation for %s DNA Association
ja: %s DNA 関連付けのソース引用を作成

source: Create Citation for %s DNA Association
ja: %s DNA 関連付けの引用を作成

source: Add Citation to %s DNA Association
ja: %s DNA 関連付けへの引用を追加
